>> Den fin.
>> Mm. Den är jättefin
>> och den är bra. Tack.
>> Eh, vi ska skärskåda den här i detalj.
Disikera den. Eh, men det spar vi till
sist.
>> Yes.
kul för dig. Du åker lyxigt runt i
skärgården.
>> Ja. Jag har typ aldrig gjort det alltså
för att låta mer belevad. Jag
>> Jo men då den är så vacker. Har ni sett
alla turister som springer runt i
tunnelbanan och fotograferar? Jag bor på
skriver du skriver i slutet också att
hur får man folk att välja bort
>> Mm.
>> valfrihet men de väl har fått det. Hur
får man folk nu att tycka att det är en
bra idé att de inte själva får välja
skola till sina barn? Nej, det
>> det är väldigt svårt att sälja in den
grejen.
>> Det är väldigt väldigt svårt därför att
eh då man är alltid sig själv närmast i
den situationen och i kombination det
egenintresset då i kombination med tror
jag måste man måste förstå väldigt